最后如果这期的分享让你有收获
现在就做两件事
第一 点赞收藏并转发给你的朋友
这样大数据
就会给你推送更多有价值的内容
第二订阅我的频道并打开小铃铛
你会第一时间
收到我分享的AI硬核干货内容
帮你少走弯路
也欢迎在评论区
说说你想学的AI的内容
或者你遇到的学AI的卡点或问题
能回答的我都会在评论区回复你
我是Joy 专注AI落地玩法
带你用AI实战变现
记得订阅频道
现在马上去领取资料实操吧
从剧情紧张的
代码都确认了吗
嗯全部就位
随时可以启动
救援直升机已升空
500年了...
这把剑...
师父...
弟子还未准备好...
去吧...
去找你要的答案
今日起
我便是这把剑的新主人
最后 我会解锁几个
最新的Seedance 2.0 创新玩法
如何快速做出情节紧张 运
镜流畅的短影片
教你一个超好用的
多宫格图生影片法
使用这个多宫格图像生成智能体
告诉他你想做真人短剧、动画动漫
还是产品广告
它能直接帮你生成角色一致
包含剧情的9宫格图 16宫格图
16宫格图
25宫格图
25宫格
图
关键技巧来了
每个格子都有序号
你只需要输入提取+序号
比如提取10
它就能把第10格的图片
完整提取出来
最方便的是 只
需要输入提示词
它就把宫格里面
每个画面描述的
中英文提示词全部都给你
方便你去单张生成
25宫格图片有了
怎么转成影片呢
可以直接跟智能体说 影片提示词
或视频提示词
你可以选择时长
比如8秒10秒15秒
也可以自定义时长 比如选15秒
它就把适配这个25宫格图片的
15秒影片提示词给你了
而且中文版和英文版都有
接下来进入实操 图片、
影片音频都能上传作为参考素材
来到首页
生成影片
直接点video顶部top
这个就是最新上线的Seedance 2.0
在上传参考素材区
点击第一个图片图示
上传刚才做好的25宫格图
稍等一会儿 图片通过检查显示
可用
在Higgsfield这里
AI生成的真人脸
是容易通过审核和使用的
在prompt区域
粘贴智能体写好的图转影片的提示词
模型这里各种AI模型都有
多个主流AI影片模型可选 这里可以
手动滑动选择时长
这里可以选画面比例
解析度有480p720p和1080p可选
选好参数点生成
它没有即梦排队时间那么长 生成速度还是挺快的 快的时候
几分钟就能生成
好来看一下成片
这个剧情短片的效果还是可以的 做漫
剧的逻辑是一样的
告诉这个多宫格图像生成智能体
你想做的风格 比如古风仙侠剧 选十六宫格 它就生成
人物一致 带
剧情的十六宫格图片 带剧情的十六宫格图片 然后告诉
智能体
你想要做的影片的时长
比如15秒
只需输入15秒
它就把中英文的图生影片的提示词都给你了 拿到提示词后 直接复制 来到Higgsfield 先点图片图示 上传参考图 然后在prompt里粘贴提示词 这里划个重点
如果你不希望画面有字幕
一定要加上这句：全程无字幕、无水印
虽然极少数情况还是会冒出字幕
但强烈建议加上 图片通过后 点一下不用重新上传 图片就直接显示在
参考素材这里了 选好
比例 点生成
我们来看一下效果
运镜和特效都还不错
这个智能体不光可以出短剧慢剧的图 做产品多宫格图也是一把好手 上传你的产品图
输入你要9宫16宫还是25宫格图 比如选25宫格 它会直接生成包含产品使用 它会直接生成包含产品使用 多角度展示产品多宫格图 接着输入影片的时长 比如15秒 同样也
可以得到
中英双语图转影片提示词 然后回到Higgsfield 在prompt这里粘贴提示词 上传产品图片 等图片显示
可用后
点一下它就去到素材区了 然后选比例时长解析度参数 选好后点生成 来看生成的效果
叙事剪辑和运镜还是比较流畅的 如何
做音乐对嘴和音乐MV呢 今天也手把手教你 首先你要有
一段带人声的音乐 如果
没有 可以用海螺（Hailuo）AI音乐 Suno或Gemini去生成 这几个都能免费生成
做对口型需要两个素材 音频素材 注意Seedance 2.0最长只能上传13秒音频 所以你要先用剪辑软体 剪出
一段不超过13秒的音频 点击音频符号上传 你可以拖动绿色选框 或滑动来精准截取时长 点保存 角色
图片可选 你可以用文字描述 上传图片的优点是 能选择和锁定人物的长相 我上传了一张 AI
生成录音棚人物图
这个也是顺利就通过了 在prompt里粘贴提示词 音乐对口型 有三个很关键的注意
点 提示词里一定要把歌词写上 这里我就把歌词写上了 不然AI可能会自己加词或改词 比如
这个
AI就多加了一句歌词 谁为我添一件梦的衣裳 第二 一定要写上这句全程无字幕无
水印 不然AI可能会生成字幕 就像这样 第三提示词里要写上唱歌时 比例解析度选好之后 就可以点生成了 我们来看一下效果 口型和歌词都精准对上了 而且Higgsfield这里生成的影片 如果遇到提示内容保护没生成出来 多点几次生成 就是多试几次就能
生成出来了 如果你要人物在MV里唱歌 就上传音频 以及提示词里把歌词写上 如果你不需要角色唱歌 打算后期剪辑再加歌曲 那就不需要在提示词里加歌词 以及传音频 让AI把画面描述写出来 如有需要 上传人物图生成即可 这是人物
在MV里演唱的版本 这是后期配上歌曲的版本 最后带大家解锁几个 第一个颁奖礼时间静止 完美 提示词是这个 提示词是这个 这种丝滑的场景切换 里面的世界地标都是可以更换的 这个是上古神话版 提示词是这个 很多冲击力的穿梭杆飞过的场景 也都可以更换 有了提示词 在Higgsfield Prompt这里 就能直接生成 目前Higgsfield有折扣活动 使用seedance 2.0 链接我已经放在下方描述栏了Those interested
can check it out. That
concludes today's practical sharing. I've compiled the example keywords used in the video. Add me on LINE or WeChat to join the group and receive them. If you can't find the Line ID, please click the description
or the pinned comment's Line ID
link. Clicking the
Line ID link will add you directly.